Repository: aungkyawmon1/Cal-AI---Clone
Catalog: Cal AI - Clone/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# welcome_title
source: Welcome to the App
ja: アプリへようこそ

# welcome_description
source: Track your progress and achieve your fitness goals.
ja: 進捗を追跡して、フィットネスの目標を達成しましょう

source: Get Started
ja: 始める

source: Back
ja: 戻る

source: Next
ja: 次へ

source: Finish
ja: 完了

# choose_gender
source: Choose your Gender
ja: 性別を選択してください

# description
source: This will be used to calibrate your custom plan
ja: カスタムプランの調整に使用されます

source: Male
ja: 男性

source: Female
ja: 女性

source: Other
ja: その他

# workout_title
source: How many workouts do you do per week?
ja: 週に何回運動をしますか？

# workout_count
source: %d Workout
ja: 週%d回

# workouts_count
source: %d Workouts
ja: 週%d回

source: Birth Date
ja: 生年月日

source: Day
ja: 日

source: Month
ja: 月

source: Year
ja: 年

# maintainance_obstacles_view_title
source: What's stopping you from reaching your goals?
ja: 目標達成の妨げになっているものは何ですか？

source: Lack of consistency
ja: 継続性の欠如

source: Unhealthy eating habits
ja: 不健康な食習慣

source: Lack of support
ja: サポートの不足

source: Busy schedule
ja: 忙しいスケジュール

source: Lack of meal inspiration
ja: 食事のアイデア不足

source: Do you follow a specific diet?
ja: 特定の食事制限はありますか？

source: Classic
ja: 一般的な食事

source: Pescatarian
ja: ペスカタリアン

source: Vegetarian
ja: ベジタリアン

source: Vegan
ja: ビーガン

source: What would you like to accomplish?
ja: 何を達成したいですか？

source: Eat and live healthier
ja: より健康的な食事と生活

source: Boost my energy and mood
ja: エネルギーと気分を向上させる

source: Stay motivated and consistent
ja: モチベーションと継続性を保つ

source: Feel better about my body
ja: 自分の体に自信を持つ

source: All Done
ja: 完了しました

source: Thank you for trusting us
ja: ご信頼 ありがとうございます

# all_done_description
source: We promise to always keep your personal information private and secure
ja: 個人情報は常にプライバシーと安全性を保持することをお約束します

source: What is your desired weight?
ja: 目標体重を教えてください

source: Gain Weight
ja: 増量

source: Lose Weight
ja: 減量

source: Maintain
ja: 維持

source: weight gain
ja: 体重増加

source: weight loss
ja: 体重減少

source: What is your goal?
ja: あなたの目標は？

# what_is_your_goal_description
source: This helps us generate a plan for your calories intake
ja: カロリー摂取計画の作成に役立ちます

# goal_speed_view_title
source: How fast do you want to reach your goal?
ja: 目標達成までの期間はどのくらいを希望しますか？

# goal_speed_view_description
source: Loss weight speed per week
ja: 週当たりの減量スピード

# height_and_weight
source: Height & Weight
ja: 身長と体重

source: Imperial
ja: ヤード・ポンド法

source: Metric
ja: メートル法

source: Cal AI creates long-term results
ja: Cal AIは長期的な結果を生み出します

source: Have you tried other calorie tracking apps?
ja: 他のカロリー記録アプリを使用したことはありますか？

source: Do you have a referral code?
ja: 紹介コードをお持ちですか？

source: You can skip this step.
ja: このステップはスキップできます

source: Referral Code
ja: 紹介コード

source: Where did you hear about us?
ja: どこで当アプリを知りましたか？

source: How many workouts do you do per week?
ja: 週に何回運動をしますか？

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ
